[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 7]
Director Shen,
sobre lo que le sucedió a Xia Mo,
todo fue mi culpa.
¿Que le parece esto?
Pare el ataque cibernético primero.
Así al menos,
no afectará nuestro trabajo.
¿Solo por esto
haces la venganza pública y las críticas privadas?
¿Acaso eso no retrasa el trabajo?
Lo siento.
Cuando se recupere la red,
lo retiraré inmediatamente.
[Detener el ataque/ Seguir atacando]
¡Detén el ataque!
Responsable Shi.
Dígame, Director Shen.
No quiero preguntar a fondo
sobre las causas por las cuales le buscaste problemas a Xia Mo intencionalmente.
Pero espero que recuerdes
que no debes subestimar mi paciencia
ni mi determinación.
Entendido.
Eso es todo por hoy.
No quiero
que nadie se entere
de lo que hablamos hoy,
incluyendo a Xia Mo.
Bien.
Director Shen,
no escuché nada.
Director Qin,
¿qué hace aquí?
Señorita Tang, sobre el incendio,
la compañía de seguros,
necesita más información.
Si está disponible ahora,
¿puede ayudarnos a rellenarlos?
Ah, es este asunto...
Hablemos adentro.
No hace falta.
Eres una chica,
sería mejor que no entrara.
No sería conveniente.
¿En qué época estamos?
¿Cómo puede ser tan conservador?
No pasa nada, hablemos adentro.
Le traigo unos zapatos.
Gracias.
Lo siento, estos calcetines.
No pasa nada.
Yo también vivo sola.
Siempre me pongo los calcetines equivocados.
De todos modos, estamos solos.
No hay necesidad de
crearnos tantas reglas,
¿verdad que sí?
Gracias por su comprensión.
Siéntese.
[Solicitud de Compensación del Seguro Personal]
Señorita Tang,
échele un vistazo.
Director Qin,
¿dónde debo firmar?
Aquí.
Sí.
Bien.
Señor Qin, échele un vistazo.
¿Está bien así?
Sí.
Y aquí.
¿Hay que firmar tanto?
Debes rellenar todas las casillas.
Hermano.
¿El Shen Xingran de la foto
es tu
hermano de sangre,
es decir, mi predecesor?
Xingguang,
no tienes que
relacionarte a ti con Xingran.
Tú eres Xingguang,
mi hermano menor.
Hermano,
tengo una pregunta.
¿Cuando perdiste a Xingran
te sentiste igual que hoy?
¿Hoy?
Es decir, cuando te enteraste
de que la frecuencia cardíaca de Xia Mo era anormal.
El momento
en el que te apresuraste rápidamente,
¿también sentiste que la perderías?
¿Por eso te alteraste tanto?
Después de todo,
Xia Mo es una amiga.
Por eso también estaba preocupado.
¿Y por qué
cuando te enteraste de que
ella solo estaba ayudando a su ídolo,
es decir, cuando Lin Heng
estaba cosiendo la ropa,
tu frecuencia cardíaca cayó tan bruscamente?
Porque supe que estaba bien,
por eso dejé de estar nervioso.
Hace un poco de calor en esta habitación.
Saldré
a dar un paseo.
Lin Heng,
espera un momento más,
solo falta un poco.
Es solo una relación de conveniencia.
¿Por qué me siento tan triste?
Es imposible.
Es imposible que
sienta algo por Xia Mo.
Has vuelto.
¿Por qué estás aquí afuera?
Era sofocante en la habitación.
Salí a tomar un poco de aire.
Tienes una habitación tan grande
y cómoda.
¿Cómo te puedes sentir sofocante allí?
¿Por qué no te mudas
directamente a orillas del mar?
¿Crees que aquí es muy grande
y cómodo?
Entonces, ¿por qué
estabas sonriendo antes de entrar,
y después de hacerlo,
dejaste de sonreír?
No inventes.
Siempre he sido así, ¿de acuerdo?
¿Estabas allí afuera
esperando a Xia Mo?
Yo...
Tu hermano se sentía un poco incómodo.
Todos los humanos tenemos un sistema respiratorio.
A veces queremos salir a tomar un poco de aire.
Lo entiendo.
Pero este tipo de falta de aire,
debe ser diferente
a la que sentiste Xia Mo
durante el incendio.
¿Verdad, hermano?
Xing...
¿Lo crees?
Sí, Xia Mo.
Menos mal que mi hermano te dio...
Xingguang
tú y Danica
deberían ayudarme a preparar
los datos del robot T6.
A ver si puede satisfacer las ventas
al salir al mercado.
Está bien, hermano.
Ahora voy.
Yo también subiré.
Espera.
Tengo algo que decirte.
Realmente no escuché
lo que hablaste con la responsable.
Te envié un mensaje durante el día.
Mi abuelo quiere verte.
¿No lo recibiste?
Sí, sí.
En ese momento tenía otro trabajo.
Creo que
no sería apropiado que fuera yo.
¿Es adecuado que no vayas?
Parece que,
que tampoco es adecuado.
Otra cosa.
Sobre el patio quemado,
ya le pedí a Qing Xiang
que se encargara de la compensación.
En cuanto a la opinión pública,
también le pedí al Departamento de Relaciones Públicas que se encargara.
Gracias.
Si alguien te sigue
o te espía en el futuro,
recuerda,
delante de ellos,
no hables tanto sobre lo ocurrido.
Aunque fue causado por el envejecimiento a causa del gas,
pero este tipo de cosas
son materiales de enseñanza negativa.
Lo sé.
¿Qué más puedo hacer?
No te culpes tanto.
Después de caminar durante todo el día,
tengo hambre.
Al fin terminé de escribirlo.
Revísalo.
Gracias.
Director Qin,
ya es muy tarde.
¿Qué le parece si cenamos juntos?
No hace falta, señorita Tang.
Tengo que
ir a la compañía de seguros en un rato.
Mira la hora que es.
Usted es un modelo como trabajador,
pero los de la compañía de seguros no lo son.
¿Por qué no comemos algo ligero?
No hace falta, señorita Tang.
Director Qin.
Escuché que
un hombre maduro
no rechazaría
la invitación de una bella dama.
Bueno, está bien.
Entonces, ¿adónde vamos a comer?
No quiero salir hoy.
¿Qué te parece
si te cocino algo
en casa?
Tang...
Tres.
Dos.
Uno.
Señorita Tang,
déjeme hacerlo.
Usted es mi invitada.
¿Cómo puedo dejarla cocinar?
Solo necesita descansar un rato.
Mire,
¿qué quiere comer?
Haré lo que pueda.
Bueno.
El delantal está ahí.
Haga lo que quiera.
Voy a abrir una botella de vino tinto.
Sobre la producción en masa,
solo puedo calcularlo hasta aquí.
Pero, Xingguang,
el Director Shen en ese momento
y cuando te interrumpió,
¿qué aspecto tenía?
En ese momento,
estaba un poco ansioso.
Parece que
el Director Shen no quiere que Xia Mo sepa
que utilizó la respiración boca a boca
en el lugar del incendio.
Él debe tener sus propias preocupaciones.
El Director Shen
quiere ser un héroe anónimo.
Pero después de todo,
el tuvo contacto físico con Xia Mo.
Deberías
decírselo a ella.
¿Quieres decir que
a él le preocupa que Xia Mo lo acuse
por acoso sexual?
El Director Shen no tendría ese tipo de preocupaciones.
Simplemente no sabe
cómo decirlo.
Danica.
No sabes cómo decírselo a él,
porque tienes miedo de que te reprenda,
por eso quieres que yo se lo diga a Xia Mo.
Pero no sabes cómo decírmelo,
¿verdad?
Nacimos de la misma raíz,
¿por qué tienes tanta prisa?
Danica.
Deberías leer más.
Xingguang,
huele a ver si está rico o no.
Lo siento, Xia Mo.
No tengo olfato.
La visión también depende del calor exterior
y la reacción de las partículas de luz.
Lo siento.
Se ve bien, ¿no?
Se ve delicioso.
Entonces voy a comer.
Xia Mo,
tengo algo que decirte.
Mi hermano hoy estaba muy preocupado por ti.
Después del incendio
el médico dijo que
podrías desmayarte
y tener palpitaciones causadas por las secuelas.
Hoy, al tus latidos perder la normalidad,
ni siquiera tuvo tiempo de esperar el ascensor,
directamente bajó.
Ten cuidado en el futuro.
Si te lastimas,
también me dolerá.
Shen Junyao...
Él…
Después de enterarse
que fuiste maltratada por la responsable,
magnetizó
el sistema de operaciones
de la estación C.
Haciendo que su red
quedara completamente paralizada.
Después de que la responsable cediera,
fue que mi hermano reestableció su red.
Sobre lo sucedido con Xia Mo,
fue mi culpa.
Cuando restaures la red,
lo retiraré inmediatamente.
Por eso,
él te trata muy bien.
Xingguang,
¿tienes algo que decir?
Creo que
deberías llamarlo
para que coman juntos.
A modo de cortesía.
Adelante.
He preparado algo para comer.
¿Quieres un poco?
No.
No tengo hambre.
Cociné mucho
y no me lo puedo comer todo.
No es adecuado desperdiciarlo.
Come un poco.
Bueno. Está bien.
Es una persona tan buena,
pero tiene una boca que lo arruina.
¿Hiciste todo esto?
Sí.
Pero no he cocinado
durante los cuatro años de universidad.
Tal vez haya sido un poco torpe esta vez.
Pruébalo.
Come.
Hermano.
¿Por qué no comes?
Aunque mi madre dijo que
desde pequeña he tenido talento para cocinar,
pero,
no necesitas sorprenderte tanto.
¿Usaste el polvo de soda
en lugar de la maicena?
¿Cómo es posible?
Ya me preguntaba por qué no se pegaban.
Este plato...
Déjalo.
También es bonito.
Comamos.
Director Qin.
Señorita Tang.
¿Por qué bajó?
Me acabo de comer su comida,
¿cómo no iba a venir a despedirlo?
Sería muy malagradecida si no lo hubiera venido a despedir.
Bueno.
No esperaba que
usted, Director Qin, no solo es bueno en su trabajo,
además cocina muy bien.
En realidad,
cuando estaba
con mi ex esposa,
yo era el que cocinaba.
Lo siento.
He vuelto a mencionar algo que le causa tristeza.
No pasa nada.
En realidad, quiero preguntarte
sobre lo que dijo la última vez,
de que el Director Shen por alguna razón
hizo que sus sentimientos...
Lo siento, señorita Tang.
Los asuntos del Director Shen,
como su subordinado,
no puedo hablarlos.
Lo entiendo.
Pero yo solo quiero saber
si lo que dicen en Internet
es real o es falso.
¿Qué dicen en Internet?
Dicen que
cuando el Director Shen era niño
tenía un hermano menor.
Pero murió
a causa de un incendio.
Luego sus padres
se divorciaron por eso.
Creció
al lado de su abuelo.
Señorita Tang,
¿de dónde
escuchó todo eso?
Lo vi en un blog en Internet.
Si quieres borrar la publicación,
puedo enviarte el enlace.
Pero allí todo está
muy completo.
Incluyendo la barrera emocional del Director Shen,
y la relación que tiene con el divorcio de su padre.
Gracias, quiero verlo.
[Qin Xiang]
[El trastorno emocional de Shen Junyao, presidente del Grupo de tecnología Stan, tiene relación con el divorcio y venganza de su padre]
Señorita Tang,
muchas gracias
por encontrar esta noticia.
Ahora tengo que
volver a la empresa inmediatamente
para tratar con la opinión pública.
Te invitaré a comer la próxima vez.
Director Qin,
en realidad, bajé porque
el pronóstico del tiempo dice que
puede que llueva esta noche.
Temía que no tuviera un paraguas.
Por eso,
te traje uno.
Gracias.
De nada.
[Edificio 35]
Cariño.
Hoy lloverá.
Lleva el paraguas.
Gracias, cariño.
Vamos.
Maggie.
Contacta con el Departamento de Relaciones Públicas.
Hay un blog en Internet que necesita
ser borrado ahora mismo.
Además,
manda a alguien para que siga
el ID de la asociación en línea de ese blog.
Xingguang.
No puedes comerte esto.
Hermano.
Lo sé.
Entonces, ¿por qué intentas comértelo?
Porque Xia Mo puso polvo de soda
en lugar de maicena.
Teóricamente no se puede comer.
Pero acabas de comértelo todo.
Según los datos,
cuando aparece los actos de que la polilla se lanza al fuego,
solo
si está enamorado.
Si no tienes nada que hacer,
lava el plato.
[Término del Contrato de Pareja: Contrato y Acuerdos]
Si alguien te sigue
o te espía en el fututo,
recuerda,
delante de ellos,
no hables mucho sobre lo ocurrido.
¿Qué más puedo hacer?
No te culpes tanto.
[Término del Contrato de Pareja: Contrato y Acuerdos]
Mejor no te lo comas.
Está muy malo.
Nunca desperdicio la comida.
Pero esto...
Además, no creo que
esté tan malo.
[Quedan 81 días para la cuenta regresiva]
[El despertador sonará en 9 horas y 32 minutos]
Apaga la luz.
¡Qué lujoso!
[El texto original del blog ha sido objeto de una denuncia por contener información privada y ha sido eliminado.
Nota: El texto original del blog ha sido eliminado por el sistema.
Fuente: Sistema de gestión de blogs]
Señorita.
¿Se alojará en el hotel o...?
Me alojaré.
Tengo una reserva.
¿Cuál es el nombre de su reserva?
Chen Xiangyun.
Estas son las cosas
que sucedieron recientemente.
¿Está satisfecho con el resultado?
¿Sabes la contraseña
de la computadora de Xia Mo?
Cuando fue al estudio,
la computadora estaba encendida.
Muy bien.
Te enviaré
lo que deberás hacer a continuación.
Si lo haces bien,
te pagaré diez veces más que antes.
Quiero saber,
¿por qué está tan interesado
en Xia Mo
y Shen Junyao?
La premisa de nuestra cooperación
es que no preguntes nada.
Solo debes actuar.
Entiendo.
La historia interesante
acaba de empezar.
¿Hay alguien?
¡Socorro!
¡Xia Mo!
Xia Mo.
Danica, abre la puerta.
Shen Junyao,
¿cómo entraste?
No cerraste bien la puerta.
¿Qué te pasa?
¿Tuviste una pesadilla?
Soñé con el incendio.
¿Puedes
acompañarme?
¿Qué es eso?
No parece un caballero.
Tú...
Si vuelves a tener pesadillas, grita en voz baja.
No quiero asustarme.
Apaga la luz.
[Análisis de la meta anual completada]
[Shen Junyao]
Te recogeré antes de salir del trabajo.
[Te recogeré antes de salir del trabajo.]
[Xia Mo: ¿Qué pasa?]
Si lo de hoy por la tarde
es urgente,
podremos hablar de ello mañana por la mañana.
Las otras cosas dejémoslas para la próxima semana.
Está bien, Director Shen.
Ahora hay otra cosa
que no está segura.
¿Qué cosa?
Una empresa transnacional de recopilación de datos
está dispuesta a pagar un precio muy alto,
para obtener los datos de usuario
del Grupo de tecnología Stan.
Maggie.
El Grupo de tecnología Stan gasta más de diez millones
en sus servidores
precisamente para proteger
la privacidad de los clientes.
Mucho menos podemos revelar información
a las empresas transnacionales.
Maggie, ¿acaso no lo sabes?
Lo sé.
Pero esta empresa...
¿Qué pasa?
La responsable de esta empresa
es la ex novia
que usted tuvo en el extranjero.
La señorita Chen Xiangyun.
¿Y?
¿Debería vendérsela?
Lo siento, Director Shen.
Lo sé.
Dile a ella
que no nos interesa ese tipo de cooperación.
Está bien, Director Shen.
Director Shen, creo que
la señorita Chen
quiere algo de usted.
Yo no quiero nada de ella.
Pero la persona
que mandó su información a internet
fue la señorita Chen.
Eso debería ser un asunto
tuyo y del Departamento de Relaciones Públicas.
No tiene nada que ver conmigo.
Además, ahora
tengo novia.
Entiendo.
Entonces hoy
no hay más nada importante.
¿Cómo va
el asunto de la conferencia de prensa de T5?
QOP y la estación C
ya se están sincronizando.
El plan y el video
ya han sido arreglados en dos ocasiones.
El Departamento de Relaciones Públicas
y el Departamento de División de Servicios
también están debatiendo entre ellos.
La conferencia de prensa T5 es muy importante.
Por eso hay que ser prudentes.
Entendido.
Entonces voy a advertirles de nuevo.
[Abuelo]
Hola, abuelo.
Usa el del medio esta noche.
Está bien, presidente.
Junyao,
¿a qué hora piensas venir?
A las cinco más o menos.
Estoy pensando,
si traes a tu novia,
¿no deberías llegar antes?
Debes darnos una oportunidad
para conocernos.
Abuelo,
no creo que sea necesario ser tan deliberado.
¿Qué quieres decir?
No me importa lo que pienses,
solo importa mi pensamiento ahora.
¿A qué hora?
Creo que
deberían llegar dos horas antes.
Abuelo, esta tarde, yo...
Hola.
Xingguang.
Vamos.
¿Vamos a buscar a Xia Mo?
[¿Cómo se expresa la fragilidad con coraje? \ Lágrimas de un hombre feroz]
[Programa de "Videos divertidos de demonios"]
[Responsable Shi  "Videos divertidos de demonios"]
[Programa "Videos divertidos de demonios"]
Lo he completado.
Ya está hecho.
[Shen Junyao: Estoy en la azotea]
Estoy en la azotea.
¿Qué pasa?
Pide permiso esta tarde.
Mi abuelo quiere verte.
¿Tu abuelo quiere verme?
¿Para qué?
Yo...
Los datos muestran que
cuando la relación entre un hombre y una mujer
pasa a una siguiente etapa
se encontrarán con los familiares y amigos de ambas partes.
Se llama visitar a los padres.
Xing...Xingguang.
No digas tonterías.
Recuerdo que
te lo dije una vez.
Lo recuerdo.
Pero ha pasado tanto tiempo.
¿Tal vez el abuelo olvidó
que quería verme?
Acaba de llamarme.
¿Quieres confirmarlo de nuevo?
No, no hace falta.
En realidad,
nunca he participado
en una ocasión tan formal.
Temo
avergonzarte.
Así ya no darás vergüenza.
Te espero abajo.